abclinic-uz - почти успешный проект который закончился провалом. Мы делали на заказ людям для стоматалогии, это бот для записи людей к этому стоматологу. В день когда мы должны были сдать, они не выходили на связь


Connect - Телеграм бот, в котором человек может заказать какой то проект, для себя или для кого то, по типу ОЛХ где приложения делаем мы. Так же закончилось бы успехом если бы набрали людей.


CraftBread - что то вроде шаблона для тг бота по доставке с каких то ресторанов. Делали мы этот проект на будущее как шаблон и портфолио


Economic up - мини игра в которой вы зарабатываете виртуальные деньги, тратите их на виртуальные вещи такие как недвижимость, машины и тд



K&S apartments - телеграм бот, через которого человек мог продать свой дом или квартиру просто загрузив фото и описание в самого бота. Так же, если бы были бы люди проект был бы успешен.


ProCreator - наш первый преокт в котором мы тестировали кошельки в телеграмме. Человек загружает какой то проект/портфолио, человек находил его и они объединяют усилия и делают  проект вместе. Так же могла стать успешной но не было людей


Shops - наш проект в котором мы использовали Mini App. Это что то вроде на подобии доставки еды с магазинов. Так же ходили по магазинам, распространяли его, но многим не нравилось что им самим нужно заполнять базу данных из продуктов и то что они должны делать все в ручную, за доставку они тоже отвечают.


В итоге все проекты провальны, но если бы люди то успех xD 